---
page: 18
source: kitami-2026-combined.pdf
---

給与費明細書（一般会計及び特別会計）

１．特別職

                                                     給                  与
     区   分           職 員 数
                                 報     酬        給    料       期 末 手 当 寒冷地手当

         長       等           4                      30,129     13,860       588

         議       員       25          130,255                   59,865
本 年 度
         そ の 他                        97,037

             計           29          227,292        30,129     73,725       588

         長       等           4                      30,129     13,860       588

         議       員       26          135,300                   56,015
前 年 度
         そ の 他                       157,710

             計           30          293,010        30,129     69,875       588

         長       等

         議       員       △1          △5,045                     3,850
 比   較
         そ の 他                       △60,673

             計           △1          △65,718             0      3,850         0

・長等の欄は、市長・副市長・教育長・常勤監査委員について計上
・その他の欄は、非常勤の特別職（議員を除く）について計上
・期末手当の年間支給率は４．６０月分




                                      －    10   －
